本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:无名&小然 翻译:森罗&阳子 日校:fluffy
中校:安少  时间轴:淅沥哗啦  压制:娜夏 rivercrab
これはこれは 思った以上のスケールか
比我想象的还要大啊
本当　凪でよかったですよ
还好在风平浪静中
どこに行くんですか
你要去哪里
凪の中でこれとは
在风平浪静期间里还这么强…
さすが
不愧是…
でも　これなら
但是 这样的话
彩ちゃん
小彩
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
孤独润湿脸庞 虽然濡湿
夜明けの気配が静かに満ちて
却静静盈满了拂晓的气息
私を空へ招くよ
它邀请我去晓空
希望が彼方で待ってる
希望在彼岸等待
そうだよ　行くよ
是的 我将启程
迷いながらも　君を探す旅
即使迷惘 也要去寻找你
すれ違う意識　手が触れたよね
即使思念交错 也曾触碰过你的手
捕まえるよ　しっかり　求め合うココロ
我要紧紧地 抓住 渴求彼此的心
それは夢の証
那是梦的证明
互いを受け止める度に惹かれてく
越理解对方就越被吸引
悲しい日々はもういらない
我已不需要悲伤的日常
互いを受け止めて 生きる喜びに
接受彼此而生存的喜悦
きっと きっと二人目覚めるよ
一定 一定能让我们觉醒
迷いながらも君を見つけたよ
即使迷惘 也要找寻你
先輩
学长
先輩　気が付いたですか
学长 你醒了…吗
愛ちゃん
啊 小爱
なかなか手強いな
真是棘手啊
兄貴
大哥
わかってる
我知道
心配するな
不用担心
気をつけて
小心点
なに余所見してるのよ
你干嘛分神啊
焼き芋
烤番薯
一応　対妖夢用に特別に強化してあるものなのですが
虽然是为对付妖梦而特别强化的东西
打つ手なしですかね
看来没什么用呢
その割には随分楽しそうだけど
不过你看上去似乎相当享受呢
それはよかった
那真是太好了
お前も　あなたの好きにはさせない
我可不能任您肆意妄为
まったくです
真是的
光の屈折です
那是光的折射
いろいろ研究してるんですよ　僕も
我也进行了很多研究的
異界士協会の力を借りて？
借助异界士协会的力量吗？
先輩
学长
彩華さん
彩华小姐
泉さん
泉小姐
先輩
学长？
美月
このまま一気に檻を収縮させろ
就这样一口气收缩笼子
ただし　威力は弱めるな
但是 不要减弱威力
集中して　今の状態のままだ
集中注意力 维持现在的状态
わかったわ
我知道了
凪って　妖夢が弱くなるんじゃないの
妖梦在风平浪静里不该是变弱的吗
今の妖夢　普通ならA級異界士でも苦戦する相手だ
刚才的妖梦 在平时的话 连A级异界士也要苦战一番的
おそらく調子に乗った異界士が
恐怕是那些得意忘形的异界士
凪をいいことに　倒すつもりで無理に呼び寄せたんだろう
想要趁着在风平浪静打倒它而强行召唤来的吧
ありがとう
谢谢你
焼き芋
烤番薯
泉姉さま
泉姐姐
鍵はかかってるわ
门是锁着的
戻った気配はないな
看来他并没有回来啊
私が
我来吧
でも　どうして秋人が妖夢化を？
但是 为什么秋人会妖梦化
先輩が倒れた時　彩華さんが言っていました
在学长倒下的时候 彩华小姐曾经说过
人間の部分も極端に弱ってるって
「作为人类的部分会极度弱化」
多分　凪によって弱っている妖夢の部分よりも
大概是因为比起由于风平浪静而产生弱化的妖梦那部分
人間の部分がさらに弱くなったせいで
人类的部分变得更加虚弱的缘故
結果　妖夢の部分が前に出ることになってしまった
因此 妖梦的部分掌握了主导权
はい
是的
だから　さっき妖夢化した秋人君は
所以 刚才妖梦化的秋人君
以前に比べて弱かったのね
与之前相比变弱了呢
それで逃げた
所以 他才逃走了
すみません
啊 对不起
ナンバー…135？
135号？
寸評83点
评分 83分
メガネ美少女特有の何かを内包した神秘性はありつつも
即使拥有眼镜美少女特有的神秘性
表情は作りすぎており　自然さに欠ける
但表情过于做作 缺乏自然
不愉快です
我很不高兴
箱の中も見てみろ
你们也看看箱子里面吧
へ 変態
变 变态
これが世界でもレアな半妖の正体とは悲しすぎるわね
如果这就是世间罕有的半梦的真相的话 也太可悲了吧
勝手に家捜ししておいて　変態呼ばわりはどうかと思うぞ
擅自闯进别人家里 还把他称作变态 我觉得也不对哦
ですけどこれは
可是 这也实在太…
栗山同学
生日
一款多色 有
不愉快です
我不高兴
一応　誰か来たらわかるようにはしておく
总之先布置一下 就可以知道有谁来过
なに
什么
また別の妖夢？
又是别的妖梦
三人とも　戦いの準備はしておいてね
你们三个都做好战斗的准备
いるかもしれない
他或许在附近
はい
好的
美月は下がっていろ
美月你退下
わかったって答えると思う？
我明白了…你觉得我会这么回答？
遊びじゃないんだぞ
这可不是闹着玩
危険を感じたらちゃんと逃げるわ
一察觉到危险我就会逃走的
それより　もし戦うことになったらどうするの
比起这个 如果真的打起来的话 你会怎么做
とくに今までと変わりはないさ
与以往一样
アッキーだって覚悟しているはずだ
小秋也应该有所觉悟了
でも　秋人のお母さん言ってたわよね
但是 秋人的妈妈说过了吧
凪に注意しろと
要我们注意风平浪静
前のように戦って
一如往常的战斗
前のように秋人を傷つけたら
一如往常的伤害秋人的话
秋人は…
秋人会…
なんですか　これ
啊 这是什么
アッキーか
是小秋吗
多分ね
大概是的
まだ近くに？
他还在附近吗
わからないわ
不知道
博臣　檻を
博臣 张开笼子
ああ
嗯
あの　先輩 探さなくていいんですか
那个 不先去找学长吗
そうね
也是啊
これはあくまで私個人の考え
这只是是我个人的想法
従う必要も強制力もない
既没有必要遵从 也没有强制力
でも　それが一番いいと思うから言うの
但是 我是认为那样最好 所以我要告诉你
栗山さん
栗山同学
秋人君を発見次第　殺しなさい
一旦发现秋人君 就杀了他
未来
はい
嗯
いつまで入ってるの
你要洗到什么时候
すみません
对不起
凪によって
因为风平浪静
秋人君の中の人間と妖夢のバランスが完全に狂ってしまった
秋人君体内的人类与妖梦的平衡被彻底打乱了
このまま凪が終われば
假设风平浪静就这么结束的话
今表層に出ている妖夢の部分が 秋人君の人間の部分を駆逐し
现在占据主导的妖梦那部分 大概会驱逐人类的部分
制圧してしまうと考えるのが自然よ
最后占领整个身体
そうなったら
那样的话
その存在は不死身の特性を持つ 強力な妖夢と一緒
他就会成为拥有不死之身特性的 强大的妖梦
秋人君は半妖でも人間でもなく
既不是半妖也不是人类的秋人君
妖夢として忌み嫌われ続けることになる
就会成为妖梦而被人不断忌讳和厌恶
だからって
就算是这样…
もちろん全て憶測よ
当然这一切都是推测
必ずそうなるとは限らない
也不一定会变成那样
でも　もし今言ったとおりになったら
但是 如果一旦变成我所说的那样
誰もどうすることもできない
只能束手无策了
決断するなら今しかないの
下决心的话只能趁现在了
凪の間なら　不死身の特性は失われている
风平浪静期间的话 不死之身的特性就会消失
凪の間なら　秋人君を
风平浪静期间的话 就能杀死秋人君
なんか嘘みたい
总觉得…这一切都是虚假的
ガス代　勿体無い
煤气费 太浪费了
なにするんですか
你做什么啊
やっとちゃんと喋った
终于能好好说话了
お腹空いた？
你肚子饿了吗
いいえ
没有
やっぱり何かあった
果然是发生过什么
どうしてそうなるんですか
为什么会变成这样
なんで…なんで私がお腹空いてないと変なんですか
为什么 为什么我肚子没饿就会觉得不正常呢
泣かないで
别哭了
上着てよ　キモい
把上衣穿上啊 恶心
勝手に入ってきて そんなこと言えるのは妹の特権だな
随便进来并说这种话的 真是妹妹的特权啊
兄貴はどう思ってるの
大哥你是怎么看的
何が？
什么事情
泉姉さまが言ってたこと
泉姐所说的话
思うことなんかない
没怎么想过
栗山さんに秋人を殺せって 言ってるのよ
她可是叫栗山同学去杀掉秋人啊
この条件下においては当然のことだ
在这种情况下也是理所当然的
だったら兄貴がやればいいでしょう
那样的话 大哥你去做不就行了吗
できることならやっている
如果我能做到的话我早就去了
だが　凪の最中とはいえ
但是 虽说是在风平浪静的期间
妖夢化したアッキーを確実に殺すのだとしたら
说到能确切地杀掉妖梦化的小秋的人的话
栗山未来が適任だ
栗山未来是最合适的人选
兄貴…
大哥
それよりも
比起这个
それよりも？
比起这个？
いや
没什么
そのような形で境界の彼方は一両日中にも
用这种方式 境界的彼方将会在一两天内…
頼んだぞ
那就拜托你了
また報告？
又是去报告吗
ええ　名瀬家も大きくなりすぎたわね
嗯 名濑家变得实在太庞大了
色々うるさくて
各种各样的被人说三道四
早く寝なさい
早点去睡吧
藤真弥勒と会ったよ
我和藤真弥勒见过面了
そう
是吗
栗山未来を使って　何をするつもりだ
你想要借栗山未来的手做什么
最初は信じてなかったが
虽然一开始我并不相信
彼女への接し方を見て考えが変わった
但是看到你和她接触的方式后  我改变了看法
明らかに誘導している アッキーを殺すように
很明显你是在诱导她去杀掉小秋
アッキーの妖夢化についても
关于小秋的妖梦化
なぜ人間の部分が極端に弱ったのか
为什么人类的部分变得极端的虚弱
原因が見当たらない
这个原因还没找到
泉姉さんが凍結界でアッキーの人間の部分を弱らせたからじゃないのか
难道不是泉姐用冻结界削弱了小秋人类的部分吗
泉姉さん
泉姐
気をつけなさい
你要小心一点
異界士協会は名瀬家の失墜を企てているのよ
异界士协会正在谋划着让名濑家失势呢
やれやれ　やっと面白くなってきましたね
真是的 终于变得有趣起来了
無理して来なくてよかったのに
明明不用勉强过来的
一人でいるより　こっちの方が楽ですから
比起一个人呆着 在这里更轻松一些
何があったの？
发生了什么事情
いずれ話します
总有一天我会跟你说的
桜
樱
栗山さん
栗山同学
博臣先輩
博臣学长
彼女には話していないのか
你没有对她说吗
はい
是的
元々異界士とは言いがたいですし
她原本就不能算是异界士
そっちの方が私も…
这么做的话我也…
後ろを見てみろ
看看你的身后
これは…
这是…
境界の彼方 という妖夢の一部らしい
叫做境界的彼方的妖梦的一部分
境界の…彼方
境界的彼方…
アッキーを殺すな
不要杀死小秋
見つけたら俺に連絡してほしい
我希望你找到他的话能和我联系
栗山さん 君は…
栗山同学 你是…
いや
没什么
ここで初めて先輩と会った時 先輩なんて言ったと思います？
我第一次在这里遇到学长的时候你知道他说了什么吗
要するにメガネが大好きです
总之 我最喜欢眼镜了
なんだろうって思いました
我想着 到底是怎么回事啊
こいつ妖夢のくせに何言ってんだって
这家伙明明是个妖梦却在胡说八道
アッキーらしいな
真像小秋的风格呢
知らなきゃよかった
要是不认识他就好了
こんなことが待っているんだったら
早知道会有这种事情的话
先輩のこと　知らなければよかった
我不认识学长就好了
なんか　誰かに意地悪されているみたいです
总感觉 是在被谁捉弄着一样
私　本当に 呪われているのかもしれません
我可能真的是被诅咒了的人
呼び立ててごめんなさい
抱歉 把你叫出来
いえ
没关系
泉姉さんが栗山未来にアッキーを殺させようとしているのは間違いない
毫无疑问 泉姐她想利用栗山未来去杀死小秋
だが　理由はなんだ
但是理由是什么？
アッキーを殺すことで名瀬家に何か利益があるのか
杀死小秋对名濑家有什么好处
不死身の半妖の排除？
能消除不死身的半妖？
いや　それだけでこんな複雑な事をする必要は…
不对 那样的话不需要做这么复杂的事情
あの現象
啊 那个现象
境界の彼方の一部だという　あの現象
被称作境界的彼方的一部分的那个现象
まさか
难道
境界の彼方はその一部しか出現していない
境界的彼方只出现了其中的一部分
ということは　残りがどこかに存在しているということだ
也就是说其余的部分是存在于某个地方
それは恐ろしく強力で 圧倒的な力を持っている
拥有着极其强大的 压倒性的力量
世界を破滅に導く最強の妖夢
令世界走向毁灭的最强的妖梦
それが存在しているとしたら
如果它真的存在的话
そんなやつは　あいつしかいない
那也就只有他了
综上所述 半妖 神原秋人的
体内的妖梦
可以推断是【境界的彼方】
アッキー
小秋
やっぱりここにありましたか
果然是在这里啊
貴様
你这家伙
ご心配なく
请不用担心
今日は虚ろな影の妖夢石を回収させてもらうだけですから
今天只是来回收虚无之影的妖梦石而已
先輩
学长
もしもし
喂
今　どこにいる
你现在在哪里
先輩の前にいます
我在学长的面前
アッキーを殺すんだな
你是准备杀掉小秋吧
はい
是的
最初からそれが目的だったんだな
你的目的从一开始就是这个吧
はい
是的
おい　もしもし
喂  喂
もしもし
喂
異能の力を消す
把异能的力量消除…
僕は　普通の人間に見えるかな
我看起来像是普通人吗
栗山さん
栗山同学
殺しなさい
杀了他
殺すんだな
你是准备杀掉他吧
だから　生きろ
所以 活下去
静寂さを切り裂くよう　訪れたのは
撕裂安静的日子 到来的是
必然としての邂逅 僕らのために
你我偶然却又必然的邂逅
後悔を嘆く瞳に
因后悔而悲叹的双眸中
映るキミはそう
倒映出来的你
憂いを纏って   美しく咲いた
纠葛着忧伤 美丽地绽放着
誰かの生命に溶ける花
融化于生命的花朵
ねえ　君にも見えるだろう きっと
你也定能看见吧
重ねた過ち　塗り替えよう
想要涂抹掉 屡次犯下的过错
何度でもいいさ　繰り返していく スタートライン
无论几次 反反复复 Startline
過去とは違う明日を
与过去不一样的明天
二人だけの希望を描く スタートライン
画出我们两人的希望 Startline
I never say goodbye
我从未言再见
いつだってそうさ
无论何时
名瀬泉と申します
我叫名濑泉
#10 「雪白的世界」
あなたに知らせたいことがあって 電話しました
有件事情要告诉你 所以给你打这个电话
秋人は死んだはずよ
秋人应该已经死了
二週間ほど前に
大约在两周之前